Hier, eure Freundin.
Vertragt euch schön.
Bis morgen zumindest.
Ähm, alles gut?
Ja.
Vielen Dank.
Entschuldigt mich dann mal.
Nun denn.
Los, gehen wir.
Okay.
Bitte wartet hier kurz.
Was? Aber …
Guten Abend.
He? Du!
Du kleine …
Da bin ich wieder.
Gut, gehen wir.
O-Okay.
Oha!
Wo wollt ihr denn hin?
Keine Ahnung, wie ihr
rausgekommen seid …
Das wäre erledigt.
Jetzt ist alles gut.
Uuh, vielen Dank!
Vielen, vielen Dank!
Ja, vielen Dank!
Danke!
Beruhige dich, Fräulein Olivia.
Was? Woher kennst du
meinen Namen?
Gut, dass es dir gut geht,
zweite Prinzessin Olivia Arnold.
Ähm, wer bist du?
Ich bin Lily und gehöre zu Astral,
von der Arnold-Armee.
An diesem Tag traf ich
Ray zum ersten Mal.
Ich brauche mehr von Ray.
Guten Morgen, Ray.
Guten Morgen, Eliza.
Ähm, ist etwas?
Na ja, du wirkst irgendwie
anders als zuvor.
Meinst du?
Aber du wirkst auch anders.
Findest du?
The Iceblade Sorcerer
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShall Rule
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe World
Folge 1
Der junge stärkste Zauberer der Welt nimmt an einem Magieturnier teil
Also war die Sache neulich eine
eigenmächtige Aktion von Evan Bernstein?
Ja, da es keine Anzeichen für
die Organisation Eugenics gibt.
Seine Helfer kommen
in ein Sondergefängnis.
Und Evan …
Tot, oder?
Jemand der Familie Hail
wird sich um den Rest kümmern.
Und was ist mit ihm, Lydia?
Ach, dem geht es gut
in seiner Schule mit seinen Freunden.
Sein derzeitiges Umfeld hat sicher
einen guten Einfluss auf ihn.
Es geht vielleicht schneller,
als ich dachte.
Hast du schon gehört?
Das von Ray?
Das Teil von White?
Nein!
Ich meine die Magicks.
Ach, das …
Der neue Gruppenwettbewerb,
Das von Ray. Meint sie damit …
an dem alle Jahrgänge
und Schulen teilnehmen können.
Nein, das nicht.
Hm? Meint sie etwa …
Soll vor dem Chorfest stattfinden.
Das von White.
He!
Der Wettbewerb
für Dreierteams, oder?
Al will sicher teilnehmen.
Ich weiß ja nicht.
Wir würden ihm nur zur Last fallen.
Aber wenn es dazu kommt,
wärt ihr sofort raus.
Ja, oder?
Er geht ja auch in letzter Zeit
mit Evi oft wohin.
Zu zweit? Als Männer?
Muscle!
Ey!
Was sollen wir tun?
Amelia ist ja die Anfängerkönigin
des Magieturniers.
Sie hat sicher
nicht viel Interesse daran.
Ja, stimmt.
Und hat auch keinen Grund,
daran teilzunehmen.
Genau.
So toll!
Dieser Liebesroman, den ich nur lese,
weil Ray ihn mir empfohlen hat.
Wer hätte gedacht,
dass er mich so treffen würde.
Oh, Las…
Wer ist da?
Amelia, nimm bitte mit mir
am Magicks War teil.
Amelia.
Mach bitte auf. Amelia!
Schon gut.
Amelia, könntest du mit uns
am Magicks War teilnehmen?
Denke mir schon, warum.
Ja.
Wie ist es bei dir, Ray?
Muss mit meiner Meisterin reden,
aber ich will teilnehmen.
Geht es dir denn gut?
Also ich persönlich denke,
ich bin in guter Verfassung.
Verstehe.
Ähm, bist du etwa krank, Ray?
He.
Wenn wir ein Team bilden,
solltest du das Ariane erklären.
Stimmt.
Ich sollte es ihr wohl sagen.
Worum geht es?
Ariane.
Ich bin der Eisklingenzauberer.
Hä?
Warte mal kurz!
Vielleicht habe ich mich verhört.
Wiederhole es bitte.
Ich bin einer
der sieben großen Zauberer.
Der Eisklingenzauberer.
Amelia!
Ja.
Seit wann wusstest du das?
Mal sehen.
Seit vor dem Magieturnier.
Unfair …
Das ist unfair!
Ich habe ja gehört,
dass ihr zusammen trainiert.
Aber warum mit Ray?!
Das hatte ich mich
schon die ganze Zeit gefragt.
Darum also!
Dann noch mal.
Das ist unfair!
Du konntest allein mit einem
so tollen Zauberer trainieren.
Ähm, nun ja … Es tut mir leid.
Ariane, du glaubst mir also?
Das löst eher einige Rätsel auf.
Ariane …
Ja, alles gut.
Reden wir dann ein wenig
über die Vergangenheit.
Was machen wir jetzt?
Trinken wir ein Gläschen?
Ja. Was machen wir, Lydia?
Ist vielleicht ganz gut.
Was meinst du, Carla?
Ja, ich bin dabei.
Lydia.
Ich muss mit dir reden.
Dann kommst du auch mit, oder?
Wie bitte?
Und jetzt bin ich hier.
Was für eine Geschichte!
Der Krieg im fernen Osten
wurde mit Magie geführt.
Es soll ein grausamer Krieg
gewesen sein.
Und seit der Kindheit
dort an vorderster Front?
Aber so traf ich meine Meisterin
und die anderen und bin jetzt hier.
Und nach Kriegsende hast du von dieser
Meisterin den Titel „Eisklinge“ erhalten?
Ja. Durch den Overheat kann ich
aber nicht meine ganzen Kräfte nutzen.
Doch ich habe den Namen
und Titel übernommen.
Ray!
Ich fordere dich zum Duell!
Was? Warum?
Wieso das jetzt?
Amelia, das ist
die Bestimmung einer Maid!
Die Bestimmung einer Maid?
Wie lauten die Regeln?
Wer aufgibt, hat verloren.
Verstanden.
Es ist lange her.
Stimmt.
Ein wenig anders ist es
aber schon.
Gibst du
die Schiedsrichterin, Amelia?
Ja. Aber bist du sicher?
Du hast ja auch für Rebecca
deine Kraft eingesetzt.
Ja. Aber diesmal setze ich
meine Fähigkeiten nicht frei.
Und so willst du
gegen Ariane gewinnen?!
Na ja, ich versuche es.
Also dann …
Beginnt!
Ich gebe auf.
Hast du besondere Magie
verwendet?
Nein. Nur körperliche Kräftigung
mit Inside Code.
Das stimmt doch nicht!
Nur mit Inside Code schlägst du mich?!
Nein, ich lüge dich nicht an.
Du bist eben einer
der sieben großen Zauberer.
Selbst ohne deine volle Kraft
kannst du mich so überwältigen.
Ariane.
Dieser Sieg geschah,
weil ich deinen Schwachpunkt erkannt habe.
Meinen Schwachpunkt?
Du kannst dich
noch weiter verbessern!
Ariane, willst du stark werden?
Natürlich!
Sehr gut.
Also, Ariane Algren!
Du wirst am Spezialtraining
des Ainsworth-Bootcamps teilnehmen!
Oh ja, und wie ich das werde!
Das meinst du nicht ernst!
Ich muss aber nicht mehr, oder?
Ich habe das Ranger-Abzeichen!
Nur Ariane, oder?
Joa.
Aber du bekommst
ein anderes Training!
Mehr als die körperliche Kraft
musst du dich um die Magie kümmern.
Hör zu. Für den Magicks War
musst du deinen Körper stärken.
Da ist eines besonders wichtig.
Die Antwort lautet: Ranger!
Verstanden,
Auszubildende Ariane?!
Ranger!
Wir fangen gleich an!
Klar?!
Ranger!
Noch mal!
Guten Morgen, Ray.
Oh, guten Morgen.
Du bist heute
wieder früh dabei.
Ja. Weil wir beide
heute dran sind.
Geht es dir denn gut?
Ja. Vielen Dank, alles gut.
Kann auch problemlos zaubern.
Das freut mich.
Das habe ich alles der Magie
zu verdanken, die du mir gabst.
Ach ja, du nimmst
am Magicks War teil, oder?
Ja.
Ich werde mit Amelia und Ariane
ein Team bilden.
Ist etwas?
Um dich herum sind
auch nur Frauen.
Meinst du?
Da sind doch auch Evi und Albert
und die anderen Muskelmänner.
Das stimmt schon, aber …
Ich möchte auch mit dir …
Du darfst es nicht übertreiben.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Sorgen? Wirklich?
Ja. Ich habe es nicht
eine Sekunde lang vergessen.
Poch!
Ach, herrje!
Du bist ja einer, Ray …
Hach, herrje.
Ray.
Ja?
Amelia.
Hier bist du also.
Ich möchte mit dir
über das Training reden.
Na gut, hiernach dann
im Klassenzimmer.
Ja, danke.
Hust!
Guten Morgen, Amelia.
Kinokon!
Guten Morgen, Rebecca.
Takepoko! Takepoko!
Ray wird kommen, nachdem er hiernach
allein mit mir gefrühstückt hat.
Ich will Curry!
Oho, Amtsmissbrauch
als Vorsitzende?
Es gibt auch Reis.
Oder als Schülervertreterin?
Ach was, das würde ich nie tun.
Takepoko! Takepoko!
Kinokon! Kinokon!
Was ist das für eine Atmosphäre?
Und diese seltsamen Tiere?
Komm mal mit!
Was willst du?
Amelia!
Ja?
Wie wäre es mit einem Handel?
Einem Handel?
Ich mache mir Sorgen.
Aber um was?
Wegen Ariane.
Wegen Ariane?
Sie ist unter dem Vorwand des Trainings
ständig mit Ray zusammen, oder?
Ja, das stimmt wohl.
Das ist gefährlich.
Sie will sicher auch Ray.
Ach was, das kann nicht sein!
Denke bitte
vernünftig darüber nach!
Dir fällt sicher was ein.
Ich möchte an deiner Seite leben!
Amelia! Steh auf!
Willst du was?
Und?
Ja, aber, das kann nicht sein.
Ich brauche keine weiteren Rivalinnen,
denen der Kerl den Kopf verdreht hat.
Meinst du nicht auch?
Ray!
Ariane hat
dich eingeladen, oder?
Ja.
Wenn man so drüber nachdenkt,
passt ihr gut zusammen.
Vom Charakter her.
Kennst du Ariane gut?
Wir sehen uns ja
auf Partys vom Adel.
Wie soll ich es sagen?
Sie ist leidenschaftlich.
Ja. Sie hat einen feurigen Charakter.
Ihre Seele, mein ich.
Ja, stimmt.
Da spürt man die Ähnlichkeit.
Ach so, daher.
Ich komme rein.
Willkommen, Amelia.
Rebecca.
Der Abschluss eines Nichtangriffspakts
während der Dauer des Turniers, oder?
Was soll das?
Dina.
J-Ja?
Ich habe eine Bitte.
Aha …
Da bist du ja.
Evi. Und Albert.
Du bist mit Amelia
und Ariane in einem Team?
Ja.
Ich wäre gerne mit dir
in einem Team gewesen.
Sorry.
Nein, ist sogar gut so.
Wir wollen mal
gegen dich antreten.
Ihr nehmt also teil?
Ja. Wir sind ein Team.
Ab jetzt sind wir Rivalen.
Man braucht aber drei Leute.
Wer ist der Dritte?
Freu dich drauf.
Ist nicht beschlossen, aber …
… wir haben uns entschieden.
Verstehe.
Dann geben wir unser Bestes.
Ja.
Wir alle.
Oh, Ray, bist du
wieder größer geworden?
Bin ich nicht, Meisterin.
Ach so. Was ist nun?
Nun, es ist so …
Der Magicks War, oder?
Klar, dass du das weißt.
Ist doch gut. Der Overheat hat
sich auch verbessert, oder?
Ja. Darf ich also?
Du darfst ohnehin tun,
was du willst.
Ach ja …
Hallo, Ray White.
Es ist lange her.
Liselotte.
Ich wollte mit dir reden.
Da habe ich sie um Rat gebeten.
Ich habe dich doch dazu …
Das freut mich.
Ey.
Ich muss auch mit dir reden.
Ignorier mich nicht.
Guten Morgen, Amelia.
Guten Morgen, Ariane.
Was ist?
Ach, gar nichts.
Guten Morgen, Amelia, Ariane!
Da ist er!
Guten Morgen, Ray.
Ray, stimmt …
Gut.
Zunächst rennen wir 20 Kilometer.
Seid ihr bereit?
Aber Ranger!
Das ändert sich also nicht.
Auszubildende Amelia,
wo bleibt die Antwort?!
R-Ranger!
Ranger!
Das ist also
ein Ainsworth-Bootcamp.
Warum muss ich denn auch?
Zur Demonstration
vor dem wirklichen Training.
Auszubildende Amelia,
du wirst ab nächster Woche
zwei Wochen
Sondertraining machen.
Was ist das?
Geh hin und du verstehst.
Als Beweis werden bei deiner Rückkehr
deine magischen Kräfte
weit größer sein.
Auszubildende Ariane wird
für ihr Sondertraining bei mir wohnen.
Aber Ranger!
Moment mal!
Was ist?
Ich will auch bei dir wohnen.
Nein, du benötigst
magisches Training.
Und dort findet
Körpertraining statt.
Ariane!
Ja?
Komm mit!
Du bleibst hier, Ray!
Aber bitte nicht so grob.
Dann drückst du Links, Rechts, A, B
und verpasst ihm einen Haken!
Okay …
Ray.
Ich akzeptiere es vorerst.
Ach so? Ein Glück.
Worüber habt ihr denn gesprochen?
Kümmer dich nicht drum.
Japp.
Das muss ich mir notieren.
Wie bitte?!
Ab dem Wochenende wohl.
Das ist unglaublich.
Wie unvorsichtig.
Ich hoffe,
es wird nichts passieren.
Wird es aber sicher.
Da drinnen also?
Gehen wir.
Da bist du ja.
Danke fürs Warten.
Gut. Gehen wir, Ariane!
Jawohl!
Ariane.
Wir sind bald da.
Jawohl.
Was ist los, Ray?
Aufgepasst!
Ray!
Ein Mädchen?
Es ist lange her, Stella.
Bist du wieder gewachsen?
Nur ein wenig.
Und du, Brüderchen?
Alles wie immer.
Brüderchen?
Ariane,
ich stelle dich mal vor.
Stella White der Name.
Ich bin seine kleine Schwester.
Ihr Bruder?
Seine Schwester?!
Übersetzung:
\h\h\hJochen Schütz
Spotting:
\h\h\hMichael Gohl
Revision & Typesetting:
\h\h\hAlex Roston
Qualitätskontrolle:
\h\h\hSebastian Meyer
Projektleitung:
\h\h\hTobias Philippi
Rebecca hier.
Vorschau
Amelia.
Dina.
Die Vorschau.
Der Magicks War steht an.
Alle starten ihr Sondertraining.
Tief in einem Wald.
Tief in irgendeinem Wald.
Und sie tauchen wieder auf.
Was nun?
Nächstes Mal bei
„The Iceblade Sorcerer Shall Rule the World 2“.
The Iceblade Sorcerer
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShall Rule
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe World
Folge 2, voller Sondertraining:
„Der junge stärkste Zauberer der Welt
zieht eine Maske auf.“
Folge 2
Der junge stärkste Zauberer der Welt zieht eine Maske auf … mal wieder
Mal wieder?!